Neeti, sayangku.  - Nona Makar!
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!  Semoga kamu selalu bahagia!
Semoga suamimu panjang umur!
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja!  Selamat Diwali!
Selamat Diwali, sayang!
Semoga kamu selalu bahagia!
Duduklah, sayang.
- Silahkan duduk.
Apakah kamu bertemu ibuku?
Bagaimana dengannya?
Bagaimana bisa seorang ibu
tanpa anak perempuannya?
Anda akan tahu kapan
Anda menjadi seorang ibu.
Sejak kalian berdua
meninggalkan desa,
kalian lupa akan
keluarga kalian sendiri.
Anda harus berkunjung pada waktu-waktu tertentu
Mungkinkah sama seperti Pari
kamu juga tidak merindukan ibumu?
Aku kangen banget sama ibu, Bu Makar.
Tapi aku tidak bisa pergi menemuinya sekarang.
Dokter telah menyarankan
untuk tidak bepergian.
Jaga dirimu, sayang.
Tentu.
Biar kuberitahu padamu,
aku punya mertua yang hebat!
Mereka semua sangat mencintaiku.
Dan karena itu aku
tidak merindukan ibu.
Itu hal yang luar biasa, sayangku.
Orang tua suamimu
seperti orangtuamu sendiri.
Dan berkelahi tidak
membawa kebaikan.
Biar kuberitahu padamu, Pari
dan suami sudah berdamai.
Mereka kini bahagia bersama.
'Pari dan Rajeev berdamai?
Dan aku tidak mengetahuinya?'
'Aku yakin dia berbohong
untuk membuat ibunya bahagia.'
Harman, bawakan
hadiah dari mobil.
Saya akan segera mendapatkannya.
Tolong tunggu disini.  Aku akan
mengenalkanmu pada Sanju.
Baiklah?
'TIDAK!  Jika ibu melihat Rajeev..'
Sanju!
Sanju!  Sanju!
Neeti, kenapa meneleponnya dari sini?
Pergi dan tangkap dia.
Setelan ini sangat berat dan
saya memakai sepatu hak.
Biarkan saya meneleponnya
dan dia akan ada di sini.
Sanju!
'Kenapa Pari tidak
menghentikannya?'
'Bagaimana jika
Rajeev turun ke bawah?'
'Rajeev dan Neeti
akan terungkap!'
'Citraku akan hancur.'
Neeti.
Sanju pasti sibuk
mempersiapkan Diwali.
Dia akan berada di sini.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Pari, ambilkan
minuman untuk ibumu.
Mereka telah melakukan perjalanan jauh.
Tentu..
Bu, bolehkah aku mengambilkan sesuatu untukmu?
Sayang, buatkan aku teh saja.
Kembali ke Barnala, semua
orang menyukai teh yang dibuatnya.
Buat saja teh yang
selalu Anda buat.
Tentu.
Bu, ikut aku.
Sudah lama sekali kita
tidak berbicara satu sama lain.
Kita bisa ngobrol
selagi tehnya siap.
Apakah kamu lihat?  Dia ingin
bicara sekarang karena aku di sini!
Atau dia tidak berbicara
denganku selama berhari-hari.
Bukankah itu bagus?
Jika dia tidak terlalu
merindukanmu
berarti dia bahagia
dengan suaminya.
Ya, sayang.  Aku ingin kalian
berdua selalu bahagia seperti ini.
Semoga kalian berdua
disayangi suami dan mertua.
Ayo, Bu.
Saya akan kembali.
- Tentu, lanjutkan.
Sampai kapan kita bisa
menyembunyikan hal ini?
Biarkan aku membuatkan teh.
Dapur yang sangat besar.
Dibutuhkan upaya besar bahkan
untuk menjaganya tetap bersih.
Semuanya ada di tempatnya.
Tetap di tempatnya.
Itu bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Aku sudah bilang padamu di telepon
tapi kamu tidak percaya padaku.
Bagaimana aku bisa?
Anda menelepon saya dan
mengatakan bahwa Anda akan pulang.
Rajeev itu selingkuh darimu.
Dan kemudian Anda
menelepon lagi dan
mengatakan bahwa
semuanya baik-baik saja.
Jadi, apa yang harus saya percayai?
Memberi hadiah adalah alasan untuk
datang ke sini dan bertemu denganmu.
Bu, kenapa ibu begitu
mengkhawatirkanku?
Karena aku ibumu, sayangku.
Dan para ibu selalu
mengkhawatirkan anak-anaknya.
Apakah kamu senang dengan Rajeev?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Dengar, jika ada masalah,
katakan sejujurnya padaku.
Saya ibumu.  Kamu bisa..
- Tidak, Bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya sangat senang dengan Rajeev.
Percayalah kepadaku.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu menangis?
Bu, sebenarnya aku jadi
emosional setelah melihatmu di sini.
Gadis bodoh.
Terima kasih Tuhan.
Anda senang.
Kami akan bahagia
hanya jika Anda bahagia.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia membuat putriku bahagia.
Agar kamu tidak rindu rumahmu.
Ini adalah keluarga yang sangat baik.
Dan Rajeev..
Rajeev adalah pria yang sangat penurut.
Dia sedikit kekanak-kanakan
tapi tidak apa-apa.
Lihat, apakah dia
terkadang marah atau kesal
lalu yakinkan dia dengan cinta.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Saya tidak punya
hak untuk marah'
'atau mengungkapkan kemarahanku lagi.'
'Aku merasa ingin memelukmu
dan mengatakan yang sebenarnya.'
'Tetapi aku bahkan tidak bisa melakukan itu.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan lagi?
Tidak, Bu.
Dengar sayangku, jangan khawatir.
Seperti yang mereka katakan,
tahun-tahun awal pernikahan
agak sulit.
Maka semuanya akan
baik-baik saja pada akhirnya.
Lakukan satu hal.
Jadikan saja aku nenek.
Percayalah kepadaku.
Memiliki bayi akan
menyelesaikan semua masalah
di antara pasangan.
Percayalah kepadaku.
Ini adalah panggilan penting.
Anda membuat teh.  Izinkan saya
menghadiri panggilan tersebut.  Oke?
Bu, kamu bisa bicara di sini.
Kenapa kamu keluar?
Tidak apa-apa.  Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Kemana dia pergi?
Bagaimana jika Rajeev ada di luar sana?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sanju!
Sanju, ayolah!
- Aku mendengarkanmu.
Mengapa kamu berteriak?
Aku meneleponmu begitu lama.
Keluar.  Ibu datang menemuimu.
Mama?  - Ya.
Dia seperti ibuku yang lain.
Ibu yang lain?
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Siapa dia?  - Oh!
Hanya ada satu wanita
yang seperti ibuku.
Oke, ayo.
Ayo temui ibumu yang lain.
Benar?  Kamu tahu, kamu
akan senang bertemu ibu Pari.
Dan saya yakin dia juga akan sangat
senang setelah bertemu dengan Anda.
Apa yang baru saja Anda katakan?
ibu Pari?
Ya, ibu Pari juga
seperti ibu saya.
Maksudmu ibu Pari ada di luar.
Ya.  Ayo..
- Apa Pari tahu ibunya ada di sini?
Tentu saja dia tahu.
Faktanya, mereka sedang
membuat teh di dapur dan bergosip.
"Pari dan ibunya ada di dapur."
"Aku yakin Pari
membawanya ke dapur."
'Agar dia tidak bisa melihatku.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak iya.
Ya.  Maksudku, ya, aku baik-baik saja.
Neeti, mendekatlah.
Saya tepat di depan Anda.
Maksudku, mendekatlah.
Ada sesuatu di wajahmu.
Biarkan aku membersihkannya.
- Apa itu?
Tutup matamu.
Saya akan membersihkannya.
Oke, baiklah.
Oh!  Ayo cepat.
Dia menunggu di luar.
Kalau begitu biarkan dia menunggu.
Menantu laki-laki
sering terlambat.
Sanju, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Neeti..
Ya Bu.  Selamat untukmu.
Oke bye.
Rumah yang indah.
Neeti..
Sanju!  Tinggalkan 'Dupatta'-ku!
saya tidak akan melakukannya.
Datang dan ambillah dari tanganku.
Sanju, tolong biarkan aku pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Datanglah kepadaku dan
ambillah itu dari tanganku.
Atau haruskah saya datang?
suara Rajeev.
'Yang mana kamar
Parineet dan Rajeev?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Sanju..
Tuhanku!  Seseorang mungkin datang.
Tidak ada lagi alasan.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Itu hanya kamu
dan saya.
Anda adalah salah satu orang gila.
Anda menghindari saya
ketika saya menjadi romantis.
Dan Anda menjadi romantis
pada jam-jam yang tidak biasa.
Tidak ada waktu
khusus untuk percintaan.
Kita harus menjadi romantis
kapan pun kita sedang mood.
Baiklah, sekarang beri aku
ciuman dan kamu boleh pergi.
Mustahil.  Itu akan merusak riasanku.
Biarkan.  Hanya dengan
cara itulah orang akan belajar
tentang cinta dalam hubungan kita.
'Yatuhan!  Ibu masuk ke
dalam kamar Rajeev dan Neeti.'
Mama..
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu mau sesuatu?
Tidak sayang.. Aku mendengar
suara Rajeev beberapa
waktu lalu jadi aku berpikir
untuk bertemu dengannya.
Dia akan berada di sini.
Anda mungkin bertemu dengannya nanti.
Mari kita minum teh.  - Tapi, sayang..
- Kamu bisa bertemu dengannya nanti.
Silakan datang.
Oke.  Ayo pergi.
'Syukurlah aku tepat waktu.'
'Kalau tidak, ibu pasti sudah
mempelajari segalanya.'
Apakah kamu ikut denganku atau
haruskah aku memanggil bibi ke sini?
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa aku membuatmu sibuk
agar tidak bertemu dengannya?'
Nah.. Inilah yang
harus Anda lakukan.
Melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
- Tidak. Ikutlah denganku.
Sebenarnya aku harus menata rambutku
dan berdandan..
- Sejak kapan kamu sadar akan hal itu?
Aku harus melakukannya, Neeti.
Pasca menikah, seseorang
harus sadar akan hal-hal tersebut.
Kamu tahu..
Seseorang harus berperilaku
baik di depan ibu mertuanya.
Kalau tidak, dia bisa
membuat hidupnya sengsara.
Oleh karena itu aku harus..
- Itu tadi lelucon yang buruk.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Segera datang.  Oke?
Cepat!
Ya Tuhan..
Apa yang saya lakukan..
Monty, bantu aku..
Saudaraku.. Ya.  Beri tahu saya.
M-Monty, t-bantu aku.. Ibu
Parineet telah mengunjungi kami.
Apa yang saya lakukan?
Sarankan sebuah rencana.  Bantu aku..
Saudaraku, ada yang bisa saya bantu?
Acara akan segera dimulai.
Nah, ini idenya..
Duduklah dengan tenang di kamarmu.
Jangan keluar.
- Monty, apakah kamu kehilangannya!
Ibu salah satu istriku
ada di sini, bagaimana
aku bisa tinggal di
kamar?  Tolong bantu aku.
Lalu apa yang kita lakukan?
Sarankan ide atau
solusi.  Silakan..
Tunggu sebentar.  Biarkan aku berpikir..
Ya!  Saya punya ide.
- Apa itu?  Beri tahu saya.  Cepat..
Keluarlah dan temui ibu
kakak ipar seperti biasa.
Baik Neeti maupun
Ibu kakak ipar Pari
akan belajar apa saja.
Apakah itu solusinya?
Apakah kamu kehilangannya?
Kamu.. aku di sini.
Jangan khawatir.  Baru
keluar setelah lima menit.
Saya akan menangani semuanya.
Aku.. Biarkan aku melakukan sesuatu..
Oke?  Selamat tinggal..
Astaga.. Monty akan
membuatku mendapat masalah.
Saya akan mendapat masalah
segera setelah saya keluar.
Monty bukanlah pahlawan
super yang melindungiku.
Apa yang harus aku lakukan..
aku sudah mati..
Apa yang saya lakukan..
Selamat Diwali!  Doa terbaik saya
untuk Anda semua pada kesempatan ini.
Semua tampak sangat
bahagia pada malam Diwali.
Anda bersama pasangan Anda.
Dan lihat aku.
Saya sendirian di panggung
ini dan menjadi pembawa acara.
Saya ingin Anda semua
memberkati saya di hari yang baik ini
bahwa saya menikah
sebelum Diwali berikutnya.
Kami akan menikahkanmu, tapi
gadis seperti apa yang kamu inginkan?
Seseorang seperti Pari atau Neeti?
Dengan baik..
Angkat bicara.  Mengapa kamu tersipu?
- Dengan baik..
Monty adalah anak yang
sangat baik, begitu pula baginya
kita akan menemukan
seorang gadis dengan
kualitas Parineet
dan Neeti, keduanya.
Benar, Monty?  - Luar biasa, Bu!
Anda memberikan balasan yang
sempurna kepada Suster Simmi.
Mari kita lanjutkan
acaranya dan memulai
kegiatan-kegiatan
yang kita adakan di sini.
Sekarang semua orang sudah
ada di sini, pertunjukan pertama
akan lewat..
Nyonya Pramugari!
'Apa yang Monty lakukan?'
'Parineet adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Jadi dia pantas untuk pergi duluan.'
'Biarkan aku memberitahunya.'
Ini adalah Diwali pertamamu di
sini setelah pernikahanmu, jadi..
Panggung adalah milikmu.
Oke.
Dengan hati-hati.
Jangan lupa, kamu sedang hamil.
Tidak apa apa sayang!
Kamu jangan khawatir!
Ayo.
Satukan tanganmu
untuk adik ipar Neeti!
Parineet, bukankah kamu
menantu rumah tangga?
Lalu mengapa Monty menelepon Neeti?
Dengan baik..
Mama..
Mertua Neeti tidak ada di sini.
Monty mungkin menelepon Neeti
agar dia tidak merindukan mereka.
Ya, Monty?
- Dimana kamu, Saudaraku!
Cepat datang!
Bagaimana bisa saya!  Aku tidak
bisa bertemu ibu Pari di depan Neeti!
Anda menyebutkan
bahwa Anda punya solusi.
Aku menyibukkan adik
ipar Neeti dengan menari.
Datang dan temui
ibunya secepatnya
dan tidak akan ada yang curiga!
Monty akan membuatku mendapat masalah.
'Saya sedang dalam
masalah besar saat ini.'
'Ibu tidak akan pergi
tanpa bertemu Rajeev'
'tetapi jika Rajeev muncul'
'Neeti akan mencari
tahu tentang ini.'
'Apapun yang dikatakan
Parineet, jelas sekali'
'dia kesal karena Neeti
dipanggil ke panggung lebih dulu.'
“Bagaimanapun, dia adalah
menantu perempuan keluarga itu.”
'Tarian pertama adalah haknya.'
Salam, Ibu mertua.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Tuhan memberkati..
Kemana Saja Kamu? Aku
belum melihatmu sejak aku tiba.
Ibu mertua, saya mendapat
telepon dari kantor.
Saya masih mendapatkannya.
Aku akan segera kembali..
- Tunggu dulu.
Biarkan aku mengusir mata jahat.
Sebentar.
Ini adalah panggilan yang mendesak.  Aku akan segera kembali..
- Oke.
'Sepertinya Neeti mencurigakan.'
Terima kasih banyak..
Anda tampil baik.
Saya pikir dia terbang karena
dia ketinggalan pesawat.
Bagaimanapun, dia adalah pramugari.
Baiklah, mari kita lanjutkan
ke pertunjukan berikutnya.
Nah, siapa yang harus saya hubungi selanjutnya..
Oh ya!  Itu harusnya anggota
keluarga yang paling senior!
Bu, Ayah, kalian berdua
harus naik ke panggung.
Bahkan jika kita tidak
memulai acaranya dengan
para tetua, kita bisa
mengadakannya sekarang.
Hei, aku tidak akan melakukan ini.
Hubungi orang lain.
Bu, kamu orang Punjabi
dan kamu tidak ingin menari?
Yuk, lakukan beberapa langkah!
Kamu juga, Ayah.
Aku siap.
Mainkan lagu yang bagus.
Itu hebat!
Saat Anda mabuk, Anda membuat
keributan sepanjang
malam saat Anda menari!
Ayo!  Ayo tunjukkan pada mereka
bahwa kita masih muda.  Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Ibu Pari di sini.
Untuk melakukan ini di depannya..
Apakah kamu tidak merasa malu!
- Pengingat
mereka yang pemalu tidak pernah bahagia.
Siapa sih yang akan
memainkan lagu itu, Monty!
Suruh DJ memainkannya.
Oke.  Hei, mainkan!
Luar biasa!  Hebat!
Pertunjukan yang luar biasa!
Besar!  Mari beralih ke
pertunjukan berikutnya.
Sekarang saya ingin menelepon..
'Siapa yang harus kutelepon sekarang?'
'Kalau aku panggil Kakak Ipar Pari'
'ibunya akan mengajak kakaknya
untuk berdansa dengannya.'
'Ya, Kak Simmi..
Ini akan menjadi sempurna.'
'Tetapi kapan Bu
Makar akan pergi?'
Kenapa kamu keluar?
Neeti, aku merasa
tercekik di dalam.
Dan aku juga merasa
sangat lelah.  Sebenarnya..
Saya mendekorasi
rumah di pagi hari.
Saya melakukan banyak pekerjaan hari ini.
Aku merasa ingin
tidur di pelukanmu.
Saya merasa sangat mengantuk.
Sanju.
Apakah Anda selalu tertarik
dengan hal ini atau ada
pemikiran lain yang juga
terlintas di benak Anda?
Hanya satu pikiran yang
terlintas di benak saya.
Hanya romansa.
Aku hanya ingin bercinta dengan istriku.
Katakan padaku satu hal.
Kenapa Bu Makar menghujanimu
dan Pari dengan uang?
Orang-orang menghujani
uang untuk pasangan, bukan?